# UGC SNIPER

เอกสารนี้เป็นแฟ้ม README.md ซึ่งมีวัตถุประสงค์ที่จะให้ข้อมูลเกี่ยวกับโปรเจกต์นี้ รวมถึงวิธีการติดตั้งและเริ่มต้นใช้งาน โปรดอ่านข้อมูลด้านล่างเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม

## วิธีการติดตั้ง

เริ่มต้นด้วยการติดตั้ง dependencies โดยใช้คำสั่ง:

```
npm i
```

## วิธีการเริ่มต้นใช้งาน

หลังจากติดตั้ง dependencies เสร็จสิ้นแล้ว คุณสามารถเริ่มต้นโปรแกรมได้โดยใช้คำสั่ง:

```
npm run dev
```

## รายละเอียด

แฟ้ม `config.ts` เป็นแฟ้มที่ใช้สำหรับการตั้งค่าในโปรเจกต์นี้ คุณสามารถแก้ไขไฟล์ `config.ts` เพื่อปรับแต่งการตั้งค่าตามที่คุณต้องการ

อื่น ๆ

หากคุณต้องการข้อมูลเพิ่มเติมหรือคำแนะนำเกี่ยวกับโปรเจกต์นี้ โปรดอ่านเอกสารหรือไฟล์ที่ให้มาพร้อมกับโปรเจกต์

ขอบคุณที่ใช้งาน!
